是的，是保罗·纽曼（Paul Newman），他是哈珀·哈珀（Harper Harper），那有点
更难的是有些女孩认为他们把他钉住了
与像Harper这样的人的猫捉老鼠是一种危险的游戏鼠标
被抓了，但我喜欢危险的游戏，你的丈夫让糟糕的公司保持不下去。参孙
就像洛杉矶一样糟糕，就像不与卢恩纠结一样糟糕
哈珀去喝点毒药，你有更大的机会，他有杯子的大小，他
知道如何伤害我想我可以说服我的朋友和麻醉品部分
音轨很新鲜还有什么是没什么事
没事没事
这是爪子客厅私人
那个低矮的哈珀确定我付了钱，他知道我不能说不，我要你走
地狱，你说我会这样，他会走的，你想要我一些
说我能得到的一切我不再是小孩了
所以如果露·哈珀（Lew Harper）不会来找我，我会去找他，他年轻而富有
我的妻子正在与我离婚，您认为我认为我会放松
你真的想玩弄丢了的字节并把房间密封起来
我已经被专家打扫了，剩下的只是瘀伤
所以哈珀对我所做的一切，我想我都在问，谁知道甚至
它
我会给你我仆人快乐的一切，所以穿上你那双属于女性的鞋子
不管它值多少钱
那男的嘿，我早上在艾伦那里，标记谁在港口吗？
那是先生。桑普森的女儿是的，这是男性观点
但这不是正确的想法，是的，现在是哈珀
参加合格的年轻人计划，您会勇敢地相信他们
你是否想表达自己的意思，是的，侦探工作真的很有趣
经常问哈珀，他做了什么，这种工作可能对你做了什么
无论如何，这种笨拙的工作都是为了让我变得有趣，因为我
只要有一个
西伯利亚，您会在工作中找到卢克·哈珀（Luke Harper）
你把我戴上，我不这么认为
保罗·纽曼（Paul Newman）是哈珀（Harper）
你